拜託了 拿酷戮
混賬
那個傢伙 居然
居然把我當成垃圾來看待
要連我的份一起
跟那個該死的混蛋
交給我
師傅 對不起
我們就是這麼傻
有些東西比世界更重要
(偽裝x的x憤怒)
因為中央塔的三樓
有莫老五的監獄封鎖做緩衝
免於崩塌的命運
卻也被打得離原位置稍微偏左
在一片搖搖欲墜中
建築物好不容易
才保住了本來的外貌
塔樓旁邊
只留下足以讓人聯想到
古代鬥技場的瓦礫堆
而中央塔下半部的正中央
我因為憤怒而渾然忘我
是只顧著尋找獵物
四處徘徊的愚蠢護衛
只要這麼想就好
我就是要你這麼認為
躲到哪裡了 你們這群老鼠
我要把你們通通捏碎
快給我出來
那傢伙一定還會再出現
為了捉住我爆發前的空檔
時間到 開始計算
吵死人了
就在尤匹假裝自己憤怒到失控
用誇張的行動
來引誘拿酷戮現身的時候
不管外面發生了甚麼事
我都要困住這傢伙
這樣做應該就可以了
約有100兆隻
小到可以穿過煙霧粒子和粒子空隙的
微小生物群
牠們一面保持著
絕不讓眼前的莫老五發現的空隙
緩慢且確實
成功地
逃離了莫老五設下的監獄封鎖
宮殿北面的地下
有個形狀會讓人聯想到
蜻蜓的巨大倉庫區
D區 翅膀的前端部分
(D區 緊急糧食 儲備區)
有一座用來監禁畢則夫
私下據為己有的女性們的倉庫
根據瑪可士提供的情報
確定好位置的伊加路哥
把貨車開到
大約有五公里長的直線道路
往目的地方向前進
就在伊加路哥
確認前面就是
A區和B區的分岔口的這個時候
衛星蜻蜓早一步抵達了倉庫
大門是開著的 這是種好徵兆
龐姆讓畢則夫睡著後
就去宮殿了
亂了手腳的畢則夫
忘記鎖門就追了出去
這種可能性很高
布羅布塔在衛兵區裡
這點對伊加路哥來說
代表他和布羅布塔之間
將有一場不可避免的對決
布羅布塔對我起了疑心
為甚麼 我犯了甚麼錯
冷靜一點
我要沉著地分析
那傢伙察覺到哪些事情
為了活下去
是剛才的對話
讓他產生疑惑嗎
是扮成弗拉塔的我
舉動不自然嗎
的確
哈加命令我到地下的這個藉口
聽起來確實不怎麼自然
可是
他之所以沒有在當下質問我
表示這不是致命的失誤
只是布羅布塔的內心中
產生了少許疑惑
布羅布塔是為了要釐清那個疑惑
才在那裡的
是能讓我唬弄過去的失誤嗎
或是一個
讓他只想做最後確認的重大失誤
不可以太樂觀
應該當成重大失誤
這裡有人在嗎
我是長官的使者
依照回答行事
不對
看來要有當場遭到攻擊的覺悟
否則會被殺
我是長官的使者
是奉長官的命令到這裡的
辛格貝露
如果你在的話
就快點來我這裡
絕對不會有甚麼使者
來到畢則夫的倉庫
這個是
向龐姆表明自己是同伴的暗號
既然你在 為甚麼不回答我
其他人呢
我 我完全不清楚外面的事
因為長官大人禁止我們和其他人接觸
她以為這個是
長官對她進行忠誠度之類的考驗
其他女人的想法也和她差不多
畢則夫明明就有聯絡用的專線電話
卻派使者來 太奇怪了
這是她們起疑的地方
異形生物的來訪
讓她們認定是在考驗自己
在遇到離奇的怪事時
是否還能以平常心去遵守命令
因此她們頑固地
拒絕跟伊加路哥進行交談
但是
這樣對伊加路哥來說
反而是好事
這裡嗎
她們留在原地的生存機率
會遠比去外面高很多
伊加路哥根本沒有餘力
去關心別人的性命
更別說是保護她們
有了 是念文字
利用氣秘密地留下的這些文字
只有透過凝才有辦法讀取
比起留言在紙張或是機器裡
他們認為這樣更能降低
被畢則夫發現的風險
我去宮殿
如果到攻堅時都沒有聯絡
就當成我已死   並繼續行動
雖然這是預料中的事
但是伊加路哥
還是像失去身體的一部分那樣
感到心痛不已
龐姆
如果龐姆死了
或是
可以研判她已經遭遇不測的時候
那就請你
用衛星蜻蜓和電波通訊來支援同伴
我明白了
假裝是要向師團長稟報狀況
然後偷偷把情報透露給梅雷翁知道
意思是要混入真假情報欺騙敵人
是這樣吧
沒錯
是很重要的任務 拜託你了
這件事要以不暴露出梅雷翁
和被人發現我背叛為大前提
也就是無論如何都必須想辦法
解決掉已經對我產生疑惑的
布羅布塔才可以
Hi 你已經做完哈加交代的事了
是啊 應該算是吧
哈加 是嗎
你這樣叫他 他可是會生氣的
好了 現在把冒牌貨解決了
空的
算了 晚一點再問哈加
這樣就消除他的疑心了
接下來就等布羅布塔
跟其他同伴報告
我就能自由行動了
話說回來
我沒聽說哈加改了名字啊
改成甚麼名字
我是真的完全不知道
他叫甚麼名字
可是我這麼說
他們有可能相信我嗎
我要編一個
遇到他們的時候
他們能接受的理由
不 沒用的
布羅布塔會不容辯解地開槍
是因為
他認定不知道哈加改名的事
就證明是敵人
被發現就是對決
要回上面就必須抱有這種覺悟
請輸入你的通行密碼
升降機沒有上升
難道那傢伙
是在不知道有密碼的情況下
來到樓下
機會來了 絕佳的二選一
快給我出來
發動天上不知唯我獨損
就快要5分鐘了
這樣算起來
目前借出去的氣已經接近7000
這樣的數值
應該不太可能一口氣就還清吧
直接攻擊
只要躲得過直接攻擊
最壞的狀況 是硬吃下對方
消滅天上不知唯我獨損
並讓自己受到損傷的攻擊
與其去冒那個險
倒不如就這麼拖延時間
靜靜地等待對手破產會更好
可是 那樣的話
我至少還要再消耗
10分鐘以上才會有機會
秀托 秀托他撐不了那麼久
無論如何
我都要讓那個傢伙再爆發一次
否則的話 會來不及的
在分出勝負之前
秀托他就會死掉
精神不錯啊 你這怪物
他上當了 中了我的計
被我偽裝憤怒的演技騙了
我好想你啊 蟑螂小子
你快讓這隻纏人的臭烏蠅收聲
(臭烏蠅)
每當這個東西開始嗶嗶亂叫
我就想起你那張讓人火大的臭臉
來吧 我隨時都可以爆發
正確來說 是假裝要爆發
時間到 開始計算利息
你吵死了
在我爆發前積聚力量的期間
他一定會趁機對我展開攻擊
但是 只要我保持冷靜和平常心
就一定可以控制膨脹的情形
馬上給我把這個東西弄走
否則我就
殺無赦
我要把你們殺到一個都不剩
你們這群廢物
在這個傢伙趁機發動攻擊的時候
我也要捉住他的破綻進行攻擊
那種事是不可能的 笨蛋
因為你
會被我打到爬不起來
死在這裡啊
下一個
聽到下一個計息宣言就開打
我會讓你知道誰才是蟑螂
時間到 開始計算利息
看我的
有希望
這個時間點肯定能打中一拳
不 是兩拳
我可以用盡全身力氣
在那傢伙臉上打一拳
然後 在牠爆發之前躲開
接招吧 你這個豬頭
首先是秀托的份
然後還是秀托的份
不過 說起來還真奇怪
我以前並沒有那麼喜歡那個小子
不 應該說
我根本很討厭他才對
他甚麼時候在我心裡
晉升成好朋友了
為甚麼我會這麼認真地
想幫他跟敵人報仇呢
說是報仇
但是那小子又還沒死掉
怎麼說呢
或許是因為我們一起出生入死吧
一起為了某個目標
拚死作戰的同伴
當然能無條件成為好朋友
可是那個該死的傢伙
竟然踐踏了秀托的覺悟
完全無視
他這個向敵人展現
視死如歸氣魄的對手
難道你連武士的情義都沒有嗎
你這隻混賬螞蟻
我現在真的覺得越來越生氣了
加上我的份 我要打牠三拳才順氣
話說 我還真強呢
剛才是我這輩子
腦筋動得最快的一次吧
難道我 現在還在揮拳中嗎
怪了 這該不會是那個吧
時間變得緩慢
周遭就像跟著慢了下來那樣
臨死前的
膨脹
竟然中途就停止了
我中計了 這傢伙一直很冷靜
我 停不下來
秀托 抱歉
我搞砸了
現在利息再多也不夠讓牠打
結束了
秀托
師傅
各位
之後的事拜託了
落雷
雷擊讓牠全身僵住了
好機會
你這傢伙
如果不膨脹 我就能盡量打你了
打了 我打了
不可以 我已經不可以了
好險 我剛才差點沒命了
都看到天堂的花園
我要先帶著秀托去醫院才可以
太爽了
我剛才打了八拳
發生了甚麼事
他應該上當了才對
發生甚麼事了
一定是因為
我沒注意到有人從其他地方
對我發動攻擊
這有可能嗎 那麼重的雷擊
而且八成是從我頭頂攻擊的
我竟然都沒察覺到
之前那次也是
這個礙眼的生物
突然就跟在我身邊
一點徵兆都沒有
我剛才
在樓梯那裡見過這個小子
是他做的
真抱歉
接下來我對你做的事
全都是為了拿你出氣
下一集 是堅強還是軟弱
章魚和伊加路哥
哪一個比較好
沒辦法了
那就選伊加路哥怎樣
的確不錯